많이들 찾으시는거 같아 만들었습니다. 오역 오타 애교로 봐주시길
수정 배포 자유입니다. 재밌게 보세요
어디엔가 있을, 아직 나타나지 않은 제 여자친구에게 이 자막을 받칩니다
2023년 미국
실업률 5% 이하. 최저생계수준 이하로 사는 사람은 점점 줄어드는 반면
범죄는 사실상 거의 사라짐. 모든 것은 다음의 것 덕분이다
The Purge : Anarchy
3월 21일 4시 34분
'숙청의 시간' 까지 2시간
좋은 하루 보냈나요, 세빈?
-늘처럼 좋았죠
-잘 됐군요
지금 집에 가야 되겠는데, 에바.
그러다 늦겠어요
몸 조심해요
네, 당신도요 세빈
'숙청'의 개시에 앞서 시민들이 집으로 서둘러 발길을 옮김에 따라
시내에 교통 대란이 벌어지고 있는데요
만약 '숙청'에 참가할 의향이 없다면,
제가 감히 조언컨대
최대한 빨리 집으로 가세요
그곳엔 곧 학살이 일어날테니깐요
올해 '숙청의 시간'에는 예년보다
더 많은 사람들이 참여할 것이라 예상하는 가운데....
-세빈 씨가 집에 갔어
- 내말이
저년은 뭘 기다리는거야?
왜 집에 안 보내줘?
어이, 진정해
시간 좀 남았잖아
레이디들 오늘 뭐 잼난거 할꺼야?
난 에바 보쌈해갈려고 생각 중이야
당신만 괜찮다면 말야
시간이 늦었네
내일 몸 성히 보자고들
몸 조심해
네, 몸 조심하세요
이제 가는군!
몸 조심해 크롤리
에바.
집까지 태워다 줄까?
괜찮아요, 카를로스
몸 조심해요
잘가요, 카를리토. 몸 조심 하구요
(쓰읍 하아~!)
나한테 물어봤으면 땡큐베리감사일건데 말야
쟤 완전 발정난 개야
오, 나 개 좋아해
저 개랑 산책 한 번 해보고 싶은데
하지만 저 개는 나한테는 별 관심이 없어 보이고
니 엉덩이에 대고 킁킁되는걸?
역겨워 너 정말
진짜라니깐
너 진짜 밤에 걔한테 물어볼꺼야?
그래야지
이러다간 아버지 약값을 버틸 수가 없을 걸
그래 알겠어
잘 말해봐
몸 조심해
너도, 자기야
시민들과 정부 모두 '숙청'에 찬성합니다.
새로운 '창시자'가 취임했는데요..
변화를 바라는 나라가 뽑아준건가요?
이 새로운 제도는 국민의 공포를 활용하는 것입니다
(라디오 끔)
뒷길로 오길 잘했네
지금쯤엔 고속도로가 미어 터지지
글치.. 곧 도착하겠네
응
뭐 보고 있는거야?
암것도 아냐, 그냥 사진들
괜찮아?
응 괜찮아
진짜?
정말 괜찮다니깐
저는 도날드 텔벗입니다.
저희 '창시자'께선 9년전에 선출되셨지요.
그리고 그 분의 첫 번째 정책은
이 나라 전체에 감염되어 있는
전염병 같은 범죄를 처리하는 것이었습니다.
그에 대한 해답은, '숙청'이었죠
오늘 스스로를 보호하고 싶습니까?
뭔가 필요하지 않나요?
이봐 친구, 얘기 좀 들어봐
친구, 오늘 '숙청'의 날이라고.
직장상사 면상에 한방 먹이면
내일 출근 안해도 되잖아
뭔가 강려크한게 필요할건데?
어떻게 지내, 친구
좋아, 맨손으로 해봐. 걍 맨손으로 말야
걱정도 없수다
어, 자기야 어떻게 지냈어?
응?
오늘 밤 안전하게 보내려면
뭔가 필요하지 않겠어?
-아뇨 아뇨. 괜찮아요
-우지? 베레타?
봐바, 존나게 싸다고
아님 남편 목 딸 칼이라도?
원하는거 말만 해봐
카드도 되는데 어?
에바!
-안녕하세요, 디에고
-오메 아가씨. 오늘 안녕해?
-네네. 당신은 어때요?
-괜찮아? 굳굳?
아뇨, 썩 좋지만은 않네요
피곤해요
오, 그럼 잘됐네
나 데리고 올라가.
오퐈가 보호해줄게
유놤생?
-애기야~ 으흥?
-아뇨 괜찮아요 디에고. 괜찮아요
-우리 애기 정말 오퐈 없어도 되겠어?
-정말?
-고맙지만 됐어요
오빠 직업이 보호하는 거라니깐?
무슨 말인지 알지 애기야?
우리는 이 평화를 얻기 위해
우리의 영혼을 팔아 오고 있지요
우린 더 이상 예수나 무하마드, 하느님의
제단 앞에서 기도를 올리지 않습니다
우리는 '스미스 & 웨슨 (총기회사)'을 숭배하지요
우리, 시민들은
우리가 어떤 짓을 하고 있는지 모릅니다
염병할.
이 미친 놈은 어디서 나타난거야?
여기 주변에 전부 이 사람의
항의서가 붙어있던걸요
저 사람 여기에 살아요, 할아버지.
우리 같은 사람이라고요
자 이제 조용히 하고, 들어봐요.
그는 미친 놈이 아니라구요
'숙청'은 하룻밤 만에 범죄를 억제하고
분노를 표출하여 우리의 영혼을 정화하는 것이 아닙니다
그것은 단지 하나를 위한 것이죠.
'돈'
오늘 같은 날 누가 죽습니까?
바로 가난한 자들입니다
우리는 스스로 방어할 만한 돈이 없습니다
됐구나
이 개똥같은 소리 못 듣고 있겠구만
다른 놈들처럼
미친 놈일 뿐이야
아니요, 맞는 말이잖아요.
정부는 국세 아낄려고
우리 같은 사람을 죽이고
인구 절감 효과를 보는거지요
-말이야 쉽지, 칼리
-으흠?
저 놈이 맞을수도 있겠지
허나 그렇다고 저 놈이 뭘 할 수 있겠느냐?
저 왔어요
안녕, 아빠
'안녕 아빠'라고 할 때가 아니잖니
어디 갔다 왔니?
'숙청의 시간' 까지 2시간도 안 남았는데
남자 놈과 놀다 오는거냐?
남자요?
아버지 약 타오는 길이라구요
그건 더 안되지
시간 낭비고 돈 낭비야
이런, 에바!
약 따위 안 먹는다고 말했잖아
매일같이 그 말 듣는거 지쳤어요 이제
아무 소용없다고.. 먹지 않을테다!
-그냥 좀 드세요
-안 먹는다고! 난 안먹을테다!
-아뇨, 드셔야죠!
-안 먹을 거라니깐! 도로 가져 가거라
이런, 이것 참. 저기요?
저기 저기 좀.. 그만둘래요?
들어봐요, 할아버지
아무 소용 없다고 쳐요. 근데, 그냥 드시면 안되요?
절 위해서요
좋아요
일단 문부터 잠그고, '숙청'이 끝나면 저녁 먹지요
나는 저녁 됐다
잠이나 푹 자야겠구나
깨우지 말거라
하느님께 버림받은 휴일 동안
잠으로 보낼 수 있었으면 좋겠군
딸들아 미안하구나
내가 너무 했어
나는 이 밤이 싫단다
부디, 날 용서해다오
혼 빠지게 하시네요
어....
전부 다 잠겼는지 확인하도록 해
난 내 방에 있을게
너희 둘다 사랑한다
아주 많이 말야
저도 알아요
아빠가 좀.. 이상한데?
'그 밤' 이잖아
그렇지
나 샤워 후딱 하고 와서 다 잠그자
알겠는데, 잠시만
크롤리 씨 한테 말했어?
월급 올려준대?
이런, 썅년이네
잠시만, 말이라도 해본거야?
우리 연습했던 것들 다 말했어?
미안해, 딸님..
그래
말해야겠어, 쉐인
내 말 들었어?
니 동생에게 말해야 겠..
그래, 들었어
그냥.. 그러고 싶진 않네
왜?
일단 다른 사람에게 말하고 나면
그 말 다시는 못 주워담잖아
열쇠 좀 줄래?
응
열 수 있겠어?
물론
저기요, 문 좀 열어주시겠어요~?
열리 있는데?
응? 잠겼는데
이거 봐
얼른 차에 타
저 염병할 것들은 전부 뭐야?
있잖아, '숙청'까지 시간이 많이 남은건 아냐 쉐인
괜찮아
괜찮을거야, 진짜로
예
계속 전화했는데,
왜 안 받는거야?
왜 왔어?
밖에 나가면 안돼
알잖아 얼마나 위험한지
가줘야겠어
이만 가줘
늦었어
이러지 마
그런다고 나아지는 건 없어
새 남편이랑 집에 가라고
새로운 가족도 같이
가
몸 조심해
당신도
해석 불가...죄송
?쐙our tired,
살인을 이용한 부의 증가는
이제 중단되어야 합니다
우리가 나설 차례입니다
올해, 우리는 맞서 싸울 것입니다!
젠장, 걔들 땜에 돌겠네
따라오는건 못 봤는데
난 우리가 말에 대해 다시 줍기 어렵다고 결정한거 같은데?
아니, 넌 가끔 너 혼자 결정하고
그러고 나서는 그게 의논을 통해 나온 결정인 걸로 착각하더라
넌 가끔 나에게 동의해놓고는
1주일 정도 지나서
"그러기로 했었나?" 이러더라
그래서 내가 거짓말쟁이란 거네?
넌 내가 나쁜 년이라며?
그냥 니 맘을 바꾼다고 말해도 되잖아
굳이 그런식으로 말할 필요는 없잖아
이건 진짜...
봐바. 이래서 우리가 말해야 된다는 거야
별거한다고 말야
니 말이 맞아
시간이 지나면 알겠지
근데 우리가 먼저 말해야 될 것 같아
글쎄 난 별로 말하고 싶지 않은데
워 워
젠장 저게 뭐야?
파워 스티어링이 나간거 같은데
파워 스티어링이 나갔다는게 무슨 말인데?
글쎄. 뭔가 차에 문제가 있는 것 같아
-차 댈 수 있겠어?
-노력 중이야
망할
다시 해봐
안되겠어
6 번째 '숙청의 시간'이 45분 뒤에 시작되겠습니다.
만약을 대비해야지
그래
저기
괜찮을거야
매년 괜찮았잖아
그랬지
이리 와주시기만 하면
돈은 세배로 드릴게요
아뇨 아뇨
차는 됐고, 좀 태워다 주시면 된다구요
-저기? 여보세요?
-워, 워! 이봐요!
저기요! 워, 워, 워!
-잠시만요!
-젠장!
제발요!
-쉐인, 밖에서 이러고 있으면 안되잖아
-나도 알아, 안다고
여기 시내잖아
곧 '숙청'하려는 사람들이 몰려올거라고
진정, 진정
걱정하지마
뭐가 문젠지 찾아볼게
저거 우리 차에서 나오는거야?
이런 썅!
저 사람이 잘랐나봐, 쉐인
그런거 같네
도망가야돼
그래, 뛰어! 뛰어!
이번 '숙청'에 참여하지 않을 사람이라면
다치지 않길 바랍니다.
그리고 분노를 표출할 분들을 위해선,
성공적인 '정화'를 기원하도록 하죠
행운을 빕니다
아빠 데려와야 될까?
싫어하실걸
그냥 주무시게 놔둬
"이것은 연습 상황이 아닙니다.
국가 긴급 방송이 올 해의 '숙청의 시간'이
정부의 허가아래 지금 막
시작될 것을 공표합니다
'숙청의 시간' 내에서는 4등급 이하의
어떠한 무기라도 사용가능합니다
다른 등급의 무기는 제한됩니다
10등급의 공직원들은 모두 면제의 권리를 부여받습니다.
사이렌이 울리고 나면, 살인을 포함한 어떠한 종류의 범죄라도
12시간 동안 법적으로 허용됨을 알려드립니다
경찰서, 소방서와 응급실은 '숙청의 시간'이 끝나는
내일 아침 7시까지
이용이 불가할 것 입니다.
우리의 새로운 '창시자'와 새로이 태어난 미국의 축복과
-신의 가호가 함께 하기를 기원합니다."
-이리로 가자
빨리, 빨리, 빨리.
아직도 따라오는거 같아?
-나도 잘 모르겠어
-좋아
여기서 그냥 빨리 나가자
-오 이런!
-빨리 가자! 뛰어!
어디로 가는거야?
여기! 들어가 빨리
여기 숨어있자
얼른
-올라가
-맙소사!
얼른 빠져 나가야 돼
뛰어 뛰어
잘하고 있어
씨발
걔들이잖아
도망가야돼 얼른 얼른!
아빠한테 저녁 드시라고 할게
깨우지 말라고 하셨잖아
그랬지
그냥 깨셨나 볼려고
맘!
-뭐야? 뭔 일이야?
-이리와봐!
무슨 일인데?
파파는 어딨어?
이거 봐
"에바와 칼리에게
나의 가장 큰 아픔은 내가 정말 사랑하는 두 아가씨가
이 세상에서 고통받고 있는 것이었단다
난 죽어 가고 있어, 너희들도 알지 않니
오늘 밤 난 부유한 가정의 희생양이 될 것이야
그 대가로 그들은 나에게 돈을 주기로 했다
10만 달러가 너희들의 계좌로 들어올거다 얘들아
그 돈을 가져라
살아남아서 평안한 삶을 살거라
사랑한다
다시 태어난 미국에게 축복을
이해가 안돼
그게 돈 많은 사람들이 숙청하는 방법이야
돈이 없거나 병든 사람들을 사서
자기들 집으로 데려가서는
안전한 곳에서 불쌍한 사람들을 죽이는거지
이런 세상에
칼메로가 말한대로야
왜 그러신 걸까?
왜 그러신건지 이해가 안돼
좋아, 행선지를 가르쳐줄
단서를 남기셨을거야
칼리, 칼리
핸드폰이야. 전화 해보자
그만 두게 해야돼
-칼리...
-좋아, 그건 됐어
뭔가 할 수 있는게 있을거야
뭔지는 모르겠지만,
-뭔가 할 수 잇는게 있을거라고
-칼리 그만해
그만 둬. 이미 나가셨잖아
나가셨다니깐
뭐지?
쟤들은 누구야?
군대처럼 보이는데
글쎄
-걔들이야
-아니, 그럴린 없어
안으로 들어온적은 없었잖아
다른 방에서는 괜찮았다고
에바! (아까 그 오퐈임)
보호해주려고 왔어
나에게서부터 널 보호해주려고 말이야
맘, 총은 어딨어?
부엌에
어디 숨었니, 썅년아?
이 사회에서는 다른 사람에게
친절해야 하는거 못 배워처먹었니?
왜냐만 말야 그렇지 않으면,
오늘 밤 이렇게 되는 거라고!
디에고, 오지마요. 우리한테 총 있어요
오면 쏴버릴 거에요
칼리?
너니?
와우, 웬 보너스여
조그만 사은품 하나 챙기겠네
근데 말야 말해줄게 있는데
오늘 밤 난 존나 파이어할꺼라고!
너희 둘다한테 말야 이 개년들아!
그게 나의 권리지
새로운 '창시자'로 부터 받은!
그런 좆만한 총으로
너희 스스로를 보호할 수 있을 거 같냐 응?
내가 한 마디 해주지
불도저 없이 말이야
이 걸레년한테 좆질할 애들을 많이 모았단 말야
디에고, 건물 안에 사람들 소리 안 들려요?
그러다가는..
좆까지 말고 닥쳐!
널 제일 먼저 따먹을 애가 누군지나 신경쓰라고
응?
누구야?!
내 딸은 그냥 내버려둬요
엄마, 그러지마
원하는게 있으면 저한테 하세요
그럴거야. 당연히 그래야지 물론
오늘 밤은 좆나 준비하는게 좋을거야
오늘 밤은 말야, 썅년들아
오늘 밤은 디에고의 밤이니깐!
오늘은 나의 좆같은 '숙청의 날'이라고!
씨발 내 세상이여!
씨발 매일같이 넌 복도에서 날 그냥 지나쳐가
마치 내가 좆도 아닌 것 마냥!
자, 이제 그 좆도 아닌 놈이 변신했다!
더 좆같아 졌다고!
이렇게 빌게요 제발!
-오 씨발 빌어봐 썅년아
-제발...
시부랄 빌어! 빌라고!
제발요!
이렇게 빌게요 제발
빌어봐 그렇지
제 딸은 건드리지 말아주세요 제발
제발, 제 딸은 건드리지 말아줘요
-'제발' 이라고 빌어봐
-쟤는 아무것도 몰라요
제발
저게 뭐야? 응?
-니 애비냐?
-몰라요
-니 애비냐고
-제발 그만둬요
좆나 좋군
좆까 씨발새끼들아!
너희들도 하고 싶냐?
하고 싶으면 와 봐!
어디야?!
그 사람이야?
이거 땜에 그게 지랄하고 있었구만
둘 데리고 아래층으로 내려간다
형님, 형님의 '숙청의 시간'에 쓸 두 명을 확보했습니다
밑으로 데려와라
이거 놔!
칼리!
놔! 놔!
맙소사! 안돼! 이거 놔!
안돼!
이거 놓으라고!
제발!
내 딸은 놔줘!
그러지 말아요.
제발요 제발
그냥 가자
(GRUNTING)
놓으라고!
엄마!
제발 그냥 가라고
제발요!
제 딸은 놓아줘요!
칼리!
안돼, 이런,..
엄마!
모르겠어
우리 바로 뒤에 있었는데
저건 또 뭐야?
젠장
어떻게 해야되지?
여기야. 들어가
열려있어
안돼!
놓으라고!
밖에서 무슨 일이 일어나고 있는거냐?
괜찮아 괜찮아
가만히 있어 괜찮을 거야
가자
-이봐! 당장차에서 나와!
-노, 노, 노!
안되요, 안되요, 그러지 마요!
차에서 안내리면,
쏴버린다!
우린 '숙청'하지 않아요!
무기조차 없습니다!
-쏴버린다고!
-제발 쏘지마세요!
차에서 당장 기어나와!
그러지마요, 우린 비무장상태입니다!
차에서 나오라고!
나가면 안돼요! 저 사람들이 쫓아온다구요!
이봐요 이봐요
가야 되요! 가야 된다구요!
우린 누구도 해치게 하고 싶지 않아요
-제발 그러지말아요
-조용히 해! 조용!
손 올리고, 입 다물어
-그러지마요 제발
-손 들어
-감사합니다, 감사합니다
들어가요 얼른
-쉐인?
-왜?
-저 사람들 왔어
-가야 되요!
저기도 왔어!
여기에 다른 사람도 있어요! 가요 얼른!
얼른 가라구요!
닥쳐!
출발하라구요!
오토바이 위에서 쏘고 있어요!
코너 돌았어요!
안 따라오는거 같아요
갔어요, 갔어요
전부 다
-확실해?
-네, 아무도 없어요!
괜찮니?
네 괜찮아요
엄마는요?
괜찮아
저기요, 괜찮아요?
당신
저들이 당신의 집에서 뭘 하고 있던겁니까?
-저들이 왜 당신을 쫓는거죠?
-저도 모르겠어요
왜 당신을 뒤쫓냐고요!
모르겠다구요! 모르겠어요!
-당신들은 왜 밖에 있던거야?
-차가 고장났어요
'숙청'하려고 밖에 있던게 아니에요.
우린 누구도 다치게 하고 싶지 않아요
-당신 무기 있어?
-아뇨! 아뇨!
당신은요?
당신은 왜 밖에 있던거죠?
오 이런
엄마 괜찮아
우리 안전해
아니, 안전하지 않아
저기요, 우리 어디로 가는거죠?
솔직히, 여기만 아니면 다 괜찮을 거 같아요
그냥...
빌어먹을
아무데도 못 갈지도
저 트럭에 있던 사람들이 누구였던지간에 방탄복을 차고 있었어
차는 뻗었어
그래서 다시말하자면
우린 '숙청의 밤'에 밖에서 갇힌거군요
뭘 어떻게 해야 되죠?
그냥 여기 숨어 있으면 안되나요?
아침까지 7시간 정도 남았는데
개 데리고 다니는 사냥꾼들이 있어
얼마 되지도 않아서 들킬걸
헌데 할려면 해도 돼
당신 일이잖아 응?
뭐라구요? 잠시만요!
저기요, 당신 일이라니
무슨 뜻이죠?
내가 관여할 일이 아니었어
내 알바 아닌데 말야
좋아요, 근데 이미 저질렀죠
그러니 이제 당신 일이에요, 그쵸?
자 그럼, 우리 다 같이 뭘 해야 하죠?
이거 받아 장전 되어 있어
받아
-이거 가져
-그냥 총만 주는거에요?
어디로 갈건데요?
아침이 되기전에 가야 할 곳이 있어
당신들과 같이 갈 수 없어
그러면 시간이 더 걸릴테니깐
그래서, 정말 우릴 여기에
놔두고 떠난다구요?
거리에서 벗어나서,
갈만한 곳을 찾아봐
제발 우릴 데려가줘요
우린 이런 밤에 살아 남을 수 있는
그런 사람들이 아니라구요
그냥 가게 놔둬 어?
돕고 싶지 않대잖아
-쉐인, 입 좀 다물어!
-가게 놔두라고
여기 그냥 죽기 내버려 둘거면
왜 우리를 구한거죠?
제발요, 도와줘요
잠시만요! 제가 차를 갖다 줄게요
이 주변에 친구가 있어요
그리 멀지 않아요
걔랑 꽤 오래 같이 일했어요
우리를 거기까지 안전하게 데려다 주면
당신은 그 차를 가지고 당신이
해야될 그 일을 하는거죠
어디 사는데?
Third and Bryant.
-그 사람이 차를 빌려줄까?
-으흠
확실해?
으~흠
확인해봐
알겠어요
나야, 에바
있잖아 문제가 생겼는데
열라 모양 빠지는거 알죠?
가다가 돌아서서 다시 오는거
정말 고마워 진짜로
알았어 금방 갈게
그리고, 니 차도 좀 필요해
거기 가면 설명해줄게 괜찮을까?
뭘 그렇게 찾는거야?
저격수요
대박 고마워
알겠어
어, 걔 부모님이랑 같이 살아요
우리가 가도 괜찮대요
거기까지 안전하게 데려다만 주면,
차는 가져가도 좋아요
그 사람이 우리도 도와줄까요?
네
감사합니다
그 사람이 차를 준다고?
좋아, 거기까지 가는걸 도와주지
그 차가 필요해
알았어요
좋아, 전부 지금 하는 말 잘 들어요
서로 떨어지지마요
내 시간을 잡아 먹고 있으니
빨리 움직일 겁니다. 알겠죠?
-네
좋아요
갑시다
난 신이 하는 일을 하고 있어요
신은 지진이나 바이러스를 이용하시죠
조절되는 인구
양분이 되고 성장하게 도와주는 것들
난 오늘 밤 그런 바이러스입니다
난 좆같은 전염병 같은 여자고
너희들은 내 길을 막고 있어!
난 성 삼위일체야. 오, 난 성 삼위일체 그 자체지
나는 성 삼위일체다
난 개같은 걸레년이야!
내가 움직이면 움직여요, 알겠죠?
바짝 붙어서 떨어지지마요
-알겠죠?
-예
그리고 나의 은색 장식 AM mp-9은...
주절주절..(쓸데없는 개소리)
갑시다!
주절주절...(개소리ing)
우린 5번가로 달릴겁ㄴ다
당신 친구 집이 멀지 않아요
시장가를 지나서
시내에 불량배들로 부터 멀어지는 겁니다
잠시만요
물러나요
안돼! 제발! 그러지마요!
노! 노!
뭐하는거죠?
어디로 데려가는거에요?
우리가 알바 아니죠
우릴 따라오던 사람들이에요
괜찮아요
우리가 신경쓸 일 아닙니다
우리 앞에도 사람이 있고
우리 뒤에도 사람이 있을겁니다
(뭔소리여...)
일단 벗어나기만 하면
안전할 겁니다
은행을 지날거에요
노노노! 그 길은 길어요
이쪽으로 가면 훨씬 빠를 겁니다
이게 뭐야?!
좀 떼내줘!
걸렸어!
덫이에요 덫
시간이 없어요
-떨어져요 쏴야겠군요
-뭐라구요?
뭐라구요? 뭘 어쩐다구요?
총으로 쏴야겠다군요. 떨어져요!
뭐라구요?
알겠어요
쏴요!
줄을 끊어!
쏴!
쉐인, 빨리!
일어나, 일어나!
-갑시다!
-오케이, 고!
'숙청의 밤'이 6 시간 남았습니다.
(STATIC AND SHOUTING)
NFFA 의 돼지새끼들은 틀렸어.
좆같이 틀렸다고!
이윤 추구는 민주사회의 핵심이 아니다
일어나라, 국민들이여. 일어나라!
행동할 시간이다
오늘 밤, 우리는
피로 우리의 메시지를 남길 것이다
그들의 피로!
여긴 조용하네요
여기는 '숙청의 밤'에 늘 조용하지
은행이 금고를 그냥 비우니,
아무도 안와
갑시다
잠깐
우린 서로 이름도 모르잖아요
전 리즈에요
이쪽은 쉐인
안녕하세요
에바에요
제 딸 칼리구요
이 개같은 날에 만나게 되어
굉장히 반갑습니다
네
이 사람에 대해 궁금한 사람 있습니까?
그냥 우리랑 같이 있다는게 다행이군요
나도 그래
근데 우리 모두는 어쩔 수 없이 이렇게 된거고
저 사람은 자기가 원해서 그런거잖아
그 말은
그가 '숙청'을 한단 말이지
이봐들, 가자고
그를 믿지 말란 말인가요?
우리를 구해줬잖아요
내가 말하고 싶은건
저 사람은 밖에 있었다구요
'숙청의 밤'에 무장한채로 자발적으로
그 말은 뭔가 더러운 짓을 할거라는 말이죠
다 들린다
미안해요
그냥가죠
엄마, 괜찮아?
괜찮아
괜찮아 지겠지
저 사람한테 말 걸어봐야겠어
칼리
칼리...
-이름이 뭐에요?
-쉿
총 잘 쏘던데요
내가 보기엔 경찰 아니면
범죄자 같은데요?
내가 보기에 넌 골치덩어리 아니면
골칫거리 같구나
'숙청'하려고 밖에 나온거죠, 그쵸?
맞죠?
그 짓 할려고 하는 거잖아요
뭐 할려구요?
거기까지
새로운 규칙이다
입 닫아
모두들, 입 다물어
당신이 싸가지 없게 말하니깐
닥치는거에요 알았죠?
나보고 닥치라고 해서 닥치는게 아니라
칼리
어이 어이
오케이
오우 쉣
"여기는 주식사기꾼 Daved Neusadter이다. 우리의 연금을 훔쳤지
"이제, 이 새끼는 죽었네"
뒤져도 할 말 없구만
걍 농담이라고
저건 또 뭐야?
가스 새는건가?
여과장치 같은데
바짝 붙어 바짝
도와주세요!
그 새끼 잡아! 놔줘!
놔주라고!
우린 그냥 의무를 다할 뿐인데
괜찮아요?
간 떨어질 뻔 했네
괜찮아
진정해 괜찮아
숨 쉬기 스읍하아~ 스읍하아~
저 사람이 입은 거 봐요
우리 빌딩에 처들어왔던 그 사람들이
입은 것과 같아요
저건 그 사람들 트럭 같구요
오케이, 여기 있어
3번 트럭 들어온다 오바
들어와
이리로 와 이리로
고 고!
바짝 붙어있어
고!
오 쉣
3번 트럭, 대답하라
관제실 안에 확인해봐.
유용할지
경계심 늦추지 말고
어서 가
고고고
개 하이테크구만
와, 누군가 거하게 '숙청' 한 번 하려고
돈 많이 바른 모양이네요
이거 봐요.
이 도시의 CCTV화면이에요
이걸 보면서, 대상을 찾겠죠
이 CCTV들은 정부가 관리하잖아
얘네들이 어떻게 볼 수 있는거죠?
아니, 얘들은 대체 누구냐구요
그 질문 안에 답이 있을지도요
여기 봐
이게 7번가야
여기가 당신 집이지?
네, 근데 왜 다 빨간 색이죠?
아마도 당신이 여기 이 빌딩들이랑 같이
타겟이 되었나본데
여기랑 여기
도시 전체에 있구만
모든 게 타겟이군요
니 말이 맞을지도 몰라 칼리
거봐요, 내가 말했잖아요
이게 '창시자'의 정체라구요
-정부가...
-트럭은 맛이 갔어
-안 되겠어?
-네, 엔진이 터졌거나 한거 같은데요
이봐요, 여기 봐요
Carmelds의 마크에요 엄마
할아버지 한테 저 사람이
진짜 물건이라고 했는데
저 사람들이 이 좆같은 것들이랑
싸울거라구요
다들 무기 챙겼어?
이봐, 이거 받아
무기 챙기고 출발해!
-얼른 가!
-젠장, 다른 놈들이 오잖아
그 놈들인거 같아요
어서 가죠
내려와요
갑시다
이거 받아
쉿
갑시다
저기요
우리 집 앞에서 왜 멈춘 거에요?
왜 도와준거죠?
내가 말한 '입닥' 규칙 잊어버렸나?
여기저기서 사람들이 죽어나가잖아요
왜 우릴 도와줬냐구요
지나가다가 봤어
힘든 싸움을 하고 있더군
널 보고 떠오른 사람이 있었지
누구요?
들어봐요 이유야 어찌되었건
'숙청'은 잘못된 일이에요
죽여서 나아지는건 없다구요
그런다고 누가 살아나는 것도 아니잖아요
그만 그만
니 엄마한테 돌아가거라
어서
분위기 한 번 살벌하네
여기
이거 입어
-그럴 필요 없어요
-입으라고
-괜찮다니깐요
-그냥 입으라고
이쪽으로 팔 넣어
이게 필요한 일은 없었으면 좋겠군
갑시다
-무슨 소리에요?
-쉿
위험하진 않은 것 같아
그냥 몸 성히 이 밤을
보내고 싶어하는 것 같군
계속 갑시다
엄마, 괜찮아?
그냥 빨리 끝났으면 좋겠구나
오 쉣!
뛰어!
가요! 어서!
뛰어요! 빨리!
빨리!
일어나 일어나!
얼른!
얼른 얼른!
엄마, 빨리 일어나!
빨리가 빨리!
뛰어!
up, up, up!
도망은 안되겠는데
씨발
쉐인!
-뭐하는 거야?!
-머리 숙여!
-뭐 어쩔려고?
-그냥 쏴! 쏘라고
쉐인!
-맙소사
-괜찮아 괜찮아 괜찮다고
그냥 쏴 그냥 쏘라고
얼른!
좋아 이제 안전해
여기에 있어
그거 놔주고
정말 미안해요
정말로
너무 무서워서 그만
피 나잖아요
철로에 긁힌거야 괜찮아
도와줄게요 말만 하..
괜찮다니깐!
일어나 일어나
왜 쉐인이랑 안 오는거죠?
도와줘요! 총에 맞았어요!
얼마나 심각한지는 모르겠고
-옷 벗겨봐
-괜찮을거야 내 말 들리지?
친구한테 전화해서 거의 다 왔다고 해
일으켜 세웁시다
이봐 내 눈을 봐
내눈을 보라고 쉐인
하나 둘 셋
일으켜 세워요
올해의 '숙청의 시간'이
4시간 반 남았습니다
갑시다! 얼른! 서둘러요!
계속 뛰어요!
고! 뒤처지지 말고
거의 다 왔어요!
힘내요!
칼리! 천천히 가!
저기에요! 그 친구 집!
뒷문 쪽에서 보기로 했어요
2번 트럭을 공격한 놈들과 흡사한
사람들을 발견했다.
이쯤에서 보자고 했는데
탄야! 우리야!
에바랑 칼리라고
헐 대박
도대체 무슨 난리야?
얼른 들어와 얼른
이리로 들어와 서둘러!
-고마워
-문 얼른 닫아야되니 서둘러
오케이
총알이 여길 지났어
이 난리통에서 살아 남았단 말이야?
완전 대박이네
아침이 되자마자
병원부터 데리고 가요
-네
-괜찮을거야
좆나게 아프긴 할건데
죽진 않을거야
정말 고마워요
뭘 어떻게 감사의 말씀을 드려야 될지..
이런게 슈퍼히어로가 하는 일이죠
-차가 필요해
-알았어요
어서들 와요!
이것 좀 먹어요
네
전 술을 추천하는 바입니다
이 밤을 보내기에 가장 알맞은 방법이죠
음식도 맛있을거에요
엄마가 음식솜씨가 좋거든요
내 동생이 증인이 되어 줄 거에요
그게 무슨 말이야 방구야
맛있단 말이지
그거 알죠?
굳이 밖에 나갈 필요 없다는거
여기에 안전하게
있는게 더 나을거라구요
정말 끔찍했겠군요
음식들 좀 드세요
그리고 같이 아침까지 있자구요
실례할게요
칼리?
술은 아무도 안마시는거야?
당신은요, 터프가이?
마실래요?
아뇨, 괜찮습니다
뭐 알겠슴다
정말 다시 밖에 나갈려구요?
음!
진정해요 우리 아버지랑 매부에요
그냥 잉여죠
그냥 이상없나 확인하고 온거에요
여러분들, 우리 남편 옷 차림은
신경쓰지 말아주세요
'숙청'하는건 아니에요
정신나가보이기는 한데 그냥 밖에 나가서
오늘 밤 어떤 일이 일어나는지 확인한다고요
예
나갔다가 오줌 지릴뻔 했죠
거길 나가다니 미쳤지 내가
저도 제가 무슨 생각으로
그랬나 모르겠네요
그나마 정상처럼 보여 다행이네요
아니 내말은, 봐봐요
이웃들이 봤다가는 미쳤다고
손가락질 해댔을걸요
좋게 들리진 않는데 로레인
미안
나쁜 뜻으로 말한건 아닌데
심하진 않았어
사실 그렇잖아
어때요 아빠?
괜찮은거 같아
모두 다 잠겨있고 문제없어
조용하네
자네는 뭔가 불편해 보이는구만 친구
-아 네
-진정하게나
편안히 있으라구
여긴 안전하니 말일세
우리 가족은 모두 '숙청'에 반대하네
우리 모두라니요 아빠
그게 무슨 말이야?
글쎄 여태껏 살면서 '숙청' 만이 해답일 상황을
몇 번 본적 있는 거 같아서 말야
-언제?
-말하지 않을래
그 대신 이렇게 말해줄래
열받게 하지마 이년아
-오 내 딸이 너무했죠
-아니에요 괜찮아요
아 뭔가 필요한게 있으면
말씀만 하세요
셔츠 좀 빌릴 수 있을까요
내려가서 왼쪽 두 번째 방에서
옷장 제일 윗 칸을 찾아보시오
맘대로 입어도 됩니다
아 저도 실례 좀 할게요
작은 방으로 가야겠어
와인 마시고 취하네
여러분들
맘껏들 드세요
얼른 자기야
이곳 10시 뉴스에서
생생한 '숙청의 밤'을 보도합니다
기록적인 참여률을 보이는 피츠버그와 같이
LA도 활발하게 '숙청'이 일어나고 있는데요
거짓말한게 아니었군
이거 좆나게 아픈데
아.. 어떡해
당신 땜에
무서워 죽는줄 알았어
당신 죽을 줄만 알았단 말야
근데 당신 여동생한테
그 말은 해야 될거 같아
이런 나쁜 여자 같으니
-미안
-하나도 재미없다고
-미안해
-아니, 나 총맞았다고
아, 이걸로 이제 평생동안
써먹을 변명거리가 생겼네
글쎄, 적어도
아침까진 써먹을 수 있겠지
좋아
좋아요 친구들
자 이제 분위기 좀 업 시켜 봅시다
'숙청' 뉴스는 그만
우울한 것도 그만
음악 틀고
그냥 좀 흔들어 제껴 보자구요 네?
얼른!
춤 출래?
왜? 싫어?
파티 열어보자니깐
얼른
댄스타임이야
자 댄스타임
나 이제 가봐야 겠어
차가 필요해
-알겠어요
-이 사람들 믿어?
니 친구 술 좋아하고
뒤에서 무슨 약을 챙겨 먹던데
예
좀 과격한 친구이긴 하죠
근데 괜찮을거에요
좋은 사람이에요
왜요? 싫어요?
어째서?
로레인
우리 춤추면 잔소리 할꺼니?
신경도 안쓰는데요?
쳐다보지도 않잖아요
자 이제...
저기봐요
자고 있잖아요
어떻게 감사해야 할지
모르겠어요
좋아 그러면 저 친구에게 지금 당장 차가
필요하다고 말할 수 있으면
나도 굉장히 고맙겠는데 말야
당신이 뭐 할려는지 알아요
밖에 나가서는 당신을 열받게한
그 사람을 죽이겠죠
'숙청의 밤'에 동의하는거죠
그쵸?
당신 딸이나
신경쓰는게 좋을 거 같은데
그녀는 특별한 사람이야
당신은 행운아고
난 차가 필요하지
차는 없어요
뭐라고?
미안해요
이 집에는 차가 없어요
당신이 필요했어요
그리고 난 차가 필요했지
해야만 하는 일을 했어요
내 딸을 위해서
난 내 아들을 위해서
해야만 하는 일이라고
당신을 믿었건만
지금 당신이 나에게 어떤 짓을
하고 있는지 짐작조차 할 수 없을거야
저기요
우리 엄마한테 화난거 알아요
근데 그냥 여기서
머무는게 좋을거 같아요
아침이 올 때 까지 그냥
같이 있자구요 네?
아들을 위해서 이런 일
한다는거 들었어요
당신의 아들도 모르고
당신이 할려는 일이 뭔지도 모르겠지만
그 아들도 이런 걸 바라진 않았을거에요
-잘 있어라 칼리
-그러지말아요 여기 있어요
-비켜줄래?
-제발요 그냥..
가야돼 잘있거라
-여기서 있으면 안전할거에요
-어서 비키래도
물러서!
안돼!
로레인!
이게 무슨 짓이냐?!
탄야! 탄야!
(GRUNTING)
로레인!
무슨 짓을 한거야?
왜 이러는거야 로레인?!
이런 맙소사
죽었어
니 언니를 죽였어!
니 언니를 죽였다고!
로레인!
뭐하는 짓이야?!
보면 알잖아
이메일 다 봤어
바람핀거 말야 이 개자식아
너희 둘다 뒤져 마땅해!
알겠어 로레인!
로레인, 그만둬!
안돼! 물러서, 물러서
물러서라고!
미안해 응?
내가 잘못했어
-이게 씨발 무슨 짓이야!
-로레인!
날 쏘면
이 여자 쏴버릴거야
그만 놔줘!
그러길 원하진 않겠지?
로레인 미안해
그런게 아니야
정말 그런게 아니라고
아무것도 아니야 정말
알겠어?
그러니 그만 두자고
좆까! 이건 나의 권리야
정부가 나에게 준 권리라고
그만 둬!
저 새끼는 내꺼야!
문 보이지
얼른 가
빨리! 가!
문쪽으로 얼른!
빨리!
고! 고!
말도 안돼 탄야가 죽다니
이제 어떻게 하죠?
어디로 가야되요?
우릴 이렇게 버려두고 갈거에요?
뭐라고?
이렇게 버려두고 갈거냐구요
지금 장난치는거죠?
쉿!
어떻게 우릴 찾은거죠?
여기에 있어
움직이지 말고!
다시 돌아올까요?
저 사람이 안오면
우린 어떻게 하지?
어서 가자고 친구들
얼른 응?
시간이 별로 없다
얼른 이 건물을 점거해라
그 새끼 여기있어
확실해 그 새끼 잡아라
알아들어?
그 새끼가 날 쐈어
내 부하들 중 반이 뒤졌다고
그 새끼도 죽여버리겠다
제발 제발
그리고 그 새끼가 보호하던
그 여자 둘도 잡아라
내가 가지도록 하지
생포해
제발 돌아와라
저들이 우릴 찾았어
얼른 움직여 빨리!
빨리 가자 30초 정도 여유있어
담 넘어서 얼른
고 고!
다음
빨리 빨리
날 봐
담 넘어가서 달려
멈추면 안돼
살려면 뛰어야 돼
알겠지?
날 기다릴 필요 없어
고, 고, 고, 고!
젠장
어떻게 우릴 찾은거죠?
쉿 칼리
운이 좋았지
이 밤 내도록 주변을 돌아다녔다
그 트럭 주변에서 도망친 애들
싸그리 다 잡다보니 말야
걔네에게서 정보를 얻었지
왜 그냥 죽이지 않는거죠?
오늘 밤 우린 '숙청'하지 않는다
누구를 죽일 필요 없어
그냥 돈이 필요할 뿐이야
그렇지 친구?
머니!
워우
좋아 얼른 가자고
고 고 고
얼른 얼른
고고고
안돼 안돼요!
저 사람들은 누구야?
씨발 우리한테
무슨 짓을 하는거야?
돈 줘
얼른, 주라고
뭐하는 거에요?
-여기 있다
-오우 예!
이제 가자! 고!
고고!
-얼른 타!
-안돼!
-칼리?
-엄마!
계단 올라가, 빨리
올라가 올라가!
무릎 꿇어
무릎 꿇으라고!
꿇어
꿇어!
여긴 어디죠?
이게 다 뭐에요?
움직이거나 말하면
벌집 만들어 버린다
신사 숙녀 여러분
다음 상품들이 도착했습니다.
자 우리 어서 한 번 볼까요?
꽤나 인상적이군요
그렇지 않습니까?
신사 숙녀 여러분,
오늘 밤 마지막 경매이니 만큼
시작은 20만 달러로 하겠습니다.
록한 씨
그리고 그의 아름다운 부인 로렌
환상적이군요
하노버 자매분들!
아!
오늘 밤 내내 두분이
참가하시기만을 기다렸습니다
굉장하군요
짐작컨대 트레이드 마크같은
그 칼은 들고 오셨겠군요
좋아요, 이제 한자리 남았습니다
또 참가하실 분 있습니까?
허스트 씨!
오, 완벽해요!
허스트 씨의 멋진 아들분도
참가하실 겁니까?
신사 숙녀 여러분
오늘은 찰스와 탐의 첫 번째 경험일 겁니다
이 굉장한 일을 함께 하게 되어
정말 기쁘게 생각합니다
아 그리고 마지막으로 한가지 더
진열장은 최신식의
멋진 무기들로 가득 할 겁니다
제 개인 취향으로는
the Mauser Elite SSX Double Barrel(총이름인듯)
이 가장 좋더군요
방아쇠가 굉장히 우아하고
쏠 때 가장 부드러워요
굉장히 정확하죠
마치 신이 직접 손길을
내리는 것 처럼 말이에요
정말 그렇다면 말이죠
'숙청'하실 분들
복장 차려 입으시기 바랍니다
행운을 빌게요
행운을 빌죠
그리고 사냥터에서 곧 만나뵙겠습니다
일어나 얼른!
얼른 일어나라고!
빨리 움직여!
얼른!
-빨리 처 움직이라고!
-알겠어요!
빨리 가! 고!
움직여!
들어가 빨리!
나한테서 떨어지지 마요
날 따라와요
어서
Get down.
머리 숙여요 얼른
대기
이게 뭐죠?
우린 사냥당하겠지
뭐라구요?
새로운 '창시자' 아버지의 축복 아래
우리가 '숙청'으로 하여금
'정화'되도록 해주소서
새로이 태어난 미국에게 축복을
좋아
저들이 여기있군
그들이 오고 있어
야간투시경을 끼고 있군
내가 한명 쓰러트릴께
시야 확보가 안되면
우린 죽는거야
당신 혼자서는 안되요
노노노
그냥 여기 있어
가지마요 무서워요
다시 돌아올게
돌아올테니 여기에 얌전히 있어
노!
-괜찮아요?
-괜찮아
야간 투시경 두개를 확보했어
얼른 써
4명은 족쳐놨고
아직 3명 남았어
장전되어있어
겨냥하고 쏴
누군가 이리로 다가와요
얼른 쏴
도망가는군
다 사라졌어요
-도망쳤다구요
-고개 숙여
끝난건가요?
숙이고 있어
지금 당장 지원이 필요합니다
저들이 다섯명이나 죽였다구요
우리 사람들 중 다섯명을 죽였습니다
갔어요
이런 썅
이건 뭐죠?
존나게 많아
총알도 다 떨어졌고
내 손을 잡아 딸아
우릴 그냥 보내줄거 같지는 않군
뭔가 해야겠어
미안해 정말
전부 다
사랑해
그것만은 알아줬으면 좋겠어
노!
안돼 안돼
제발
괜찮아
괜찮을거야
괜찮아 괜찮아
무슨 소리죠?
맙소사
4등급 이상의 폭발물은
'숙청의 밤' 동안 허용되지 않습니다
당신은 죄값을 치를 것입니다
4등급 이상의 폭발물은...
4등급 이상의 폭발물은 '숙청의 밤' 동안
허용되지 않습니다
당신들은 죄값을 치를 것입니다
4등급 이상의 폭발물은 '숙청의 밤' 동안
허용되지 않습니다
당신들은 죄값을 치를 것입니다
사격중지!
우린 당신들을 도와주러 왔소!
저기서 자리들 잡아
방어선 구축해
어서!
저 잡것들은 또 누구야?
특별할 것 없는 사람이지
단지 '숙청'에 동의할 수 없는
사람들일 뿐
카멜로 존스(방송에서 나왔던)
사람이군요
그렇다
새로운 '창시자'보고
엿 처먹으라 그래!
좆까!
니 돈도 좆까!
'숙청의 밤'도 좆까!
칼메로!
우리 여기 있어
당신 알아요
언젠가 당신이
시장 상태가 더 이상 미국시민의
경직을 자제할 수 없을거라고
했죠(뭐라는거야;;)
"우린 분노를 표출할 것이고
그들과 맞서 싸울것이다" 라고요
만나서 반갑구나
꼬마 아가씨
저 밖에 그 사람들이
너무 많아요
글쎄요,
우리 사람들이 더 많습니다
우리 사람들이 더 열받아 있죠
이제, 그들이 우리가 느꼈던
그 기분을 느낄 차례입니다
변화라는 것은, 오직 그들이
피를 흘릴 때 오는 것이지요
벗어나고 싶을지도 모르겠지만
불결한 일을 하는 것입니다
저기
지금 가야 돼
내 눈을 봐
쉐인은 죽었어
어서 가자
저들을 '숙청'하고 싶어요
이봐요
우리가 그녀를 책임질게요
(GUN FIRING)
(MAN GRUNTS)
확신합니까?
가십시오
우리가 맡겠습니다
갑시다
정말 유감이에요
여기, 받아요
피흘릴 준비 됐냐 돼지년들아!
이제 우리의 시간이다!
얼른 내려
키는 그대로 두고 얼른 내려
내리라고!
오 맙소사 !
-쏘지 말아요 노노노! 제발
-날 봐!
-제발 쏘지 말아요
-너같은 쓰레기는 살가치가 없어
나 기억나? 응?
기억나냐고
안돼요! 노!
자, 뛰어
뛰라고!
더 빨리!
봐요
거의 다 끝났어요
아니, 아직 시간 남았어
할 수 있어
할 수 있다고
올해의 '숙청의 시간'이
얼마남지 않았습니다.
어서 밖으로 나와
더 나은 시민이 되십시오
신이 함께 하실 겁니다
여기서 우리가 뭐하는건지
말 좀 해줄래요?
저기 저 모퉁이에
집 보이지?
저 집 주인이 우리 아들을 죽였어
12개월 전에
니콜라스는
학교에서 집으로
돌아오던 길이었지
길에서 치였어
그 개자식의 혈중알콜농도가
법적허용치보다
3배나 높았는데
절차상의 문제로
풀려놨고 그리고는..
아내랑, 아이 두명 데리고,
저 집에서 잘만 살고 있지
아주 행복하게
내가 2주 전에 여기 와서
저 자식 뒷 뜰에
바리케이트를 못쓰게 만들어놨어
그게 우리가 여기서
하고 있는 일이야
당신 둘 다 차에서 가만히 있어
알겠지?
이 일에 과연하지 않았으면 해
안전할거야
-거의 끝나가니깐
-그러지마요 제발
그냥 놔줘
그냥 여기서
같이 있어도 되잖아요
-그리고 같이 도망가는거에요
-팔 놓거라
놓아줘
안되요 제발
알아요 저도 유감이에요
아들에게 일어난 일은
정말로 유감이지만
팔 놓으라고!
그냥 차에 있어
올해 '숙청의 시간'이
5분 남았습니다
이봐
쉿! 닥쳐!
입 닥쳐
니 애새끼들 보러 온거 아니니깐
-너 보러 온거다
-알겠어요
일어나
노노노!
이리와 이리와
일어나 일어나라고!
안돼요, 제발 그만...
입닥치지 않으면,
면상에 대고 갈겨주지
-닥쳐! 고개 숙여!
-알겠어요 알겠다구요
바닥에 누워
바짝 누우라고
-날 봐 내 얼굴 보라고
-알았어요 알았어요
-내 얼굴 잘 봐봐
-네네
-나 기억나? 내 얼굴 보라고!
-알겠다구요
-내게서 뭘 빼앗갔는지 기억나?
-기억 납니다
-뭘 빼앗갔는지 기억나냐고?!
-기억 나요
내 아들을 데려갔어!
내 아들을 앗아갔다고!
내 아들을 죽였다고!!
-정말 미안해요
-네가 내 아들을 죽였어!
이 씨발놈!
니가 내 아들을 죽였다고!
제발!
제발 이러지 말아요
날 봐봐
내 얼굴 똑바로 보라고
내 아들이 보여?
내 아들이 보이냐고
내 아들이 어떻게
생겼는지 말해봐
어떻게 생겼는지 말해보라고!
-어떻게 생겼는지 말해봐
-제가 저지른 일, 정말 죄송합니다
내 아들 얼굴을 봤다고 말해!
-내 아들 얼굴 봤다고 말하라고
-그 아이 얼굴을 봤어요
내게 저지른 일에 대해
죗값을 치를거다
-내 아들에게 저지른 일에 대해서도 말이야
-안돼요 제발
제발!
당신의 차를 찾았지, 병장
당신 표찰이 보이더군
오늘 밤 당신이 어디로
향할지는 뻔했어
젠장, 나도 당신이랑
똑같은 짓을 했을거야
등재되어 있지 않은
'숙청'의 법률이 있어, 병장
목숨을 살리지말라
오늘 밤, 우린 목숨을 가져간다
그래야 우리가 관리하기 쉽거든
근데 말이야
불행히도 시민들이 성실히 죽이지 못했어
따라서 우린 균형을 유지하기 위해
모라잔 부분을 메꿔야 해
NFFA가 해야할
중요한 일이지
그리고 우린
그 어떤 장애물도 용납할 수 없네
영웅이 되어선 안된다고
오 이런
영웅은 없어
정화의 기분을 느꼈으면 좋겠네
다시 태어난 조국,
미국의 축복이 있기를
오 맙소사
오 맙소사...
오
차 있어요?
-차 있냐구요?!
-아 네 있어요
-가서 가져와요!
-예 알겠어요 알겠어요
좋아요
오케이 어서 칼리
와서 빨리 도와 달라고 응?
날 봐!
살리고 싶지?
그의 목숨은 우리한테 달렸어
지금 당장 도와줘야한다고 알겠어?
셋에 일으켜 세워
하나 둘 셋!
힘내!
힘!
서둘러요!
차 가져와요 빨리!
병원이 멀지 않아요
몇 분안에 도착할겁니다
얼른 밟아요!
고고고!
당신이 해냈어요
당신이 우릴 구해줬잖아요
그러니 그냥 우리가
당신을 돕게해줘요 네?
끝났어요
끝났다구요
3월 22일 오전 7시가 지났고
올해의 '숙청의 시간'이
종결되었습니다
여러분은 지금
American 아침뉴스를 듣고 계십니다
경찰관들, 소방관들, 위생병들이 거리로 나와
어제 밤의 희생자들을 돕고 있는 가운데
미국 전역에서 '숙청'의 소식이 들려오는데요..